Ян
Фев
Мар
Апр
Май
Июн
Июл
Авг
Сен
Окт
Ноя
Дек
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
О программе
Доступ
Дата обращения
Дата доступа (дд/мм/гггг)
Дата доступа (мм/дд/гггг)
Доступ сегодня
Добавить текущую папку
Добавлять имена файлов на вкладке "Дата"
Добавить в
Добавить в zip-архив
Дополнительно
Дополнительные опции
После
Все
Все остальные файлы
Разрешить SQL инструкции при поиске
Все пользователи
Анализ
Анализировать эту папку
Анализ данных
и
Внешний вид
Архив
Уверены, что хотите продолжить?
в %
Ассоциации расширений файлов
Атрибут
Аудио
Проверять наличие обновлений при запуске
Авто открытие
Авто обновление
Автосохранение
Автосохранение отчетов о папке
Автосохранение опций
Автосохранение отчетов
Доступно
Благодарим вас за покупку Xinorbis! Пожалуйста, введите email адрес и высланный вам код активации.
Доступно раз
Дополнительно
Резервирование данных Xinorbis
Цвет гистограммы
Разрешение диаграммы
Перед
Black
Blue
Создание...
Создание веб-отчетов
Дата
Кол-во
Размер
B
C1
C10
C2
C3
C4
C5
C6
C7
C8
C9
Отмена
Категории
Категория
Цвета категорий
CDROM привод
Изменить
Диаграмма
Параметры диаграммы
Масштабирование диаграммы
Обновление
Выберите папки для добавления в список сканирования
Выберите тип отчета
Очистить историю сканирования
Очистка 'Истории сканирования'. Очистить?
Нажмите для добавления
Закрыть
Свернуть узлы
Цвет
Объединить
Объединение дисков / папок
Сравнить папку
Сравнить дерево папки
Сжатые
Сжатые файлы
Компьютер
Настроить
Содержащие текст
Содержит
Это сканирование содержит одно или несколько исключений. Хотите сканировать с исключением файлов/папок?
Содержимое первой записи
Контекстная справка
Копировать
Копировать диаграмму в буфер обмена
Копировать последний отчет в буфер обмена
Копировать таблицу в буфер обмена
Копировать в
Копировать дерево в буфер обмена
Создано
Дата создания
Дата создания (дд/мм/гггг)
Дата создания (мм/дд/гггг)
Создано сегодня
CSV-файлы
CSV-отчет
CSV. Отчет сохранен как
В сумме
[Пользовательские]
Custom1
Custom10
Custom2
Custom3
Custom4
Custom5
Custom6
Custom7
Custom8
Custom9
Настройте
Файлы пользовательских отчетов
Пользовательские средства просмотра
Cyan
Дата
Формат даты
Даты
Дата / Время
Отображение данных
День
ПВСЧПСВ
День/Месяц
По умолчанию параметры вывода в формате CSV
По умолчанию текст отчета параметры вывода
Удалить
Удаление данных истории файлов. Удалить?
delta
Подробно
Подробный
Невозможно просканировать эту папку! Папка не существует!
Текущие настройки запрещают непосредственный ввод SQL для поиска!
Добро пожаловать в
Недостаточно памяти для завершения построения дерева!
Очень серьезная ошибка!#13Пожалуйста сообщите по почте автору, если это случится снова.
Формат файла не поддерживается!
Уверены, что хотите отправить выбранный файл в корзину?
Уверены, что хотите отправить все файлы в корзину?
Восстановлено успешно!
Восстановить не удалось :(
Xinorbis считает, что может восстановить отсутствующий файл.
Хотите попытаться восстановить файл?
Папка уже добавлена в "Избранное"
Разница слева
Разница справа
Свободно на диске
Используется на диске
Свободно на диске
Изменение стиля или содержания отчетов Xinorbis
Не содержит
Ничего не делать
Не создавать дерево дат
Не получать данные о владельце файла
Невозможно определить тип диска
О диске
Свободно на диске
 Тип диска              :
 Файловая система     :
 Тип диска             : Удаленный (сетевой) диск
 Места на диске          :
 Свободно на диске      :
 Секторов в кластере  :
 Байт на сектор         :
 Свободных кластеров  :
 Всего кластеров         :
 Имя тома                :
 Серийный номер        :
Используется
дубликатов файлов
Дубликаты (по именам)
Дубликаты (по размерам)
Дубликаты (по именам)
Дубликаты (по размерам)
Правка
Правка исключений
Пустые папки
Включить историю папки
Включить ведение полного журнала
Зашифровано
Введите новое имя для
Равно
Ошибка открытия
Ошибка открытия системного файла Xinorbis
Исключить
Исключенные файлы
Исключенные папки
Исключенные папки
Исключение файлов из сканирования
Исключение из сканирования
Exe
Существует
Выход
Отделить наибольший сегмент
Открыть
Открыть папку
Просмотреть эту папку
Просмотр
Экспорт содержимого
Экспорт
Экспорт выбранного в файл
Экспорт выбранного в файл
Расширение
Для расширений существующих более чем в одной категории
Игнорировать дубликаты расширений в пользовательских категориях (стандартные имеют приоритет)
Игнорировать дубликаты расширений в стандартных категориях (пользовательские имеют приоритет)
Использовать расширения, как указано во всех категориях (диаграммы и отчеты могут быть неточными)
Расширения
Избранное
Избранное
Тип данных поля
Файл
История доступа к файлу
Возраст
Атрибуты файла
История создания файла
Даты файлов
Расширения файлов
Сравнить истории файлов
Файл сведений о базе данных истории
Поиск в истории файлов
История изменения файла
Имя файла 
Владелец файла
Путь к файлу
Свойства файла
Файлов
Размер файла
Размер файла (в байтах)
Размер файла на диске (в байтах)
Распределение размеров
Файлы слева, которых нет справа
Файлы справа, которых нет слева
Файлы с измененным размером
Типы файлов
Фильтр
Папка
Папка (подробности
Невозможно просканировать эту папку! Папка не существует!
История папки
История папки: Компьютер
История папки: Папка
История папки для
Информация истории папки
Список папок
Свойства папки
Папки
Сканирование папки
Папок в корне, по количеству файлов
Папок в корне, по размеру файлов
Папки для сканирования
Структура папки
Найдено
Найдено в
От
FTP-сервер
Пароль
Пользователь
Весь список файлов
Полный путь к файлу
Общие
Создать имена файлов
Подсчет MD5 суммы
Подсчет MD5 суммы
Gfx
Цвета градиента
Градиент от
Градиент до
Фон диаграммы
Графика
Green
Grey
Жесткий диск
был выбран, но имя файла указано не было.
# Файлов
Справка
Hex редактор
Скрытые
Скрыть
показать дату создания
показать дату последнего доступа
показать дату последнего изменения
показать владельца файла (пользователя)
показать атрибуты файла
Показать размер (фактически выделено на диске)
цветовой код записи в соответствии с типом файла
выделить файлы на этой стороне, которые не нашли на другой стороне
предыдущая страница
следующая страница
домой
Переключатель режима конфиденциальности
переключатель Истории папки
История
Час
Сравнительный HTML отчет сохранен как
HTML-файлы
Отчет в HTML
Графики и изображения
Даты файлов (создано)
Даты файлов (доступ)
Даты файлов (изменено)
Информация о пользователе
101 наибольших файлов
101 наименьших файлов
101 новейших файлов
101 старейших файлов
Заголовок
Простое резюме
Атрибуты файла
Категории
Папок в корне
Величина данных
Категории и расширения файлов
Нулевые файлы / Папки
Параметры HTML отчета
HTML. Отчет сохранен как
Игнорировать
Игнорировать первую запись
Импорт
Импорт
Импорт отчета
Включать заголовки столбцов
Включать полный путь файла
Включать изображения
Страницы информации
Исходная папка
Интервал
Своевременная обработка
KB
Метка
Цвет метки
Ярлык %
Всего ярлык %
Значение метки
Язык
Наибольший
Наибольшие файлы
Последний месяц
Последняя неделя
Файлы шаблонов
Прогресс-бар слева
Легенда
Наведение на ссылку
Обычная ссылка
Загрузить
Настройки
Логарифмическая
По размерам
Основная диаграмма
Это может замедлить создание HTML отчета
MB
Изменено
Дата изменения
Дата изменения (дд/мм/гггг)
Дата изменения (мм/дд/гггг)
Изменено сегодня
Месяц
Месяц/Год
Подробнее
Наиболее удобный
Mov
Переместить
Переместить в
Видео
Новейший
Новейшие файлы
Не выбрана папка "истории папки"!
Извините, нет файла данных, доступного для
Файлы не найдены
Нет файлов для сжатия!
Совпадений не найдено.
Ничего не найдено
Обычный
Нормальное распределение
Не индексированное содержимое
Временные файлы не найдены.
Не равно
НЕ УКАЗАНО
Null
Нулевые файлы
Файлов
Папки
из
ОТКЛ
Офис
Автономные
Старше
Старейший
Старые файлы
Текущая
Открыть
Открыть в приложении
Открыть в приложении (по умолчанию - в Блокноте)
Открыть в файле истории
Открыть последний отчет
Открыть в стороннем просмотрщике
Оптимизация
Опции
Orange
Организация отчетов
Заголовок
Кол-во файлов / папок
Размер файла
Нулевые файлы / Папки
Средние значения
Наибольший файл / папка
Пользователь
Статистика категории
Диск
Другое
Вывод в формате CSV
Вывод в виде HTML
Вывод в формате XML
Параметры диаграммы
Владелец
Фон страницы
Путь
Пути
Шаблон исключения
Процент
Всего %
Подождите...
Дождитесь завершения создания истории папки
Изображения PNG
Сканирование
Просмотр
Prg
Время обработки
Код
Программы
Purple
Кол-во
Кол-во файлов
Количество
Количество файлов пользователя
Быстро
Папка уже существует в "Быстрых папках"!
Параметры отчета
Быстрые отчеты
RAM disk
Диапазон
Для чтения
Red
Файлы и расширения
Обновить
Относит. предыдущего
Относительно сегодня
Удаленный (сетевой) диск
Съемный диск
Переименовать категорию
Анализ файла
Отчет
Просмотр отчета
Обратная связь
Цвета отчета
Выбранный отчет содержит только выбранные данные.
Это вызовет определенные дисплеев может быть неточным!
отчет для
элементов отчета
Макет отчета
Параметры отчета
Папка отчетов
URL отчетов
Уверены, что хотите восстановить исходные ассоциации расширений файлов?
Восстановить
Прогресс-бар справа
Сохранить
Сохранить все (по умолчанию)
Сохранить как
Сохранить диаграмму
Сохранить данные
Исключая те, которые существуют на другую дату
Исключая те, которые не существуют на другую дату
Сохранить отчеты
Сохранить все
Сохранение отчетов
Старт
Сканирование
Данные сканирования
Сканирование
История сканирования
Сканирование папки
Выполнение сканирования
Сканировать указанный диск или папку
Поиск
Результатов поиска
Синтаксис поиска
Выбрать
Выберите категории
Дата сканирования
Выбранная папка
Дата сканирования
Разделитель
Единый цвет гистограмм
Настройки
Sfx
Показать
Показать все
Категории
Пользовательские
Показать файлы
Размеры файлов как
Полный путь
Показано
Показать метки
Показать имена
Только не нулевые
Размеры в
Без категории
Размер
Размер до
Изменения размера
Размер файлов пользователя
Размер сейчас
Размер (на диске)
Размер файлов
Размер файлов (байты)
Размер на диске
Наименьший
Наименьшие файлы
Распределение файлов
Специальные
Начало сканирования
Состояние
Предполагаемый тип файла
Итоги сканирования
Проанализировано         :
В среднем файлов в папке :
Наибольшая папка         :
Наибольшая папка         : <root>
Наибольший файл          :
Наибольшая доля          :
                         : Количество     Размер
Файлов                   :
Папок                    :
Размер файлов            :
Размер файлов (на диске) :
Свободно на диске        :
Нулевые файлы            :
Пустые папки             :
Средний размер файлов    :
Поддерживаемые типы файлов
Sys
Системные
Таблица
Фон таблицы
Показать таблицу
Заголовок таблицы
Имя таблицы
Высота строки
Таблицы
Цвет текста таблицы
Цвет текста таблицы 2
Временные
Временные файлы в % от общего числа файлов
Временные файлы в % от общего размера файлов
Временные файлы
Список временных файлов
Временные
Текст
Цвет текста
Текстовые файлы
Текстовый отчет
==================================================================
-- Нулевые файлы -------------------------------------------------
-- Пустые папки --------------------------------------------------
-- Пользователи --------------------------------------------------
Имя ---------------------- Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ----
-- 101 наибольших файлов -----------------------------------------
-- 101 наименьших файлов -----------------------------------------
-- 101 новейших файлов -------------------------------------------
-- 101 старейших файлов ------------------------------------------
-- Типы файлов ---------------------------------------------------
Категория ----------------- Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ---
-- Атрибуты ------------------------------------------------------
Атрибуты ------------------ Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ---
-- Список папок --------------------------------------------------
Папок -------------------- Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ----
-- По размерам ---------------------------------------------------
-- О расширении --------------------------------------------------
Имя файла отчета
Текст. Отчет сохранен как
Корень не существует
Эта неделя
Время
TMP
до
Переключатель градиента
Инструменты
Топ 101
Размер
Общий размер проанализированных файлов
Дерево
Tree chart
Имя файла отчета дерево
Дерево файлов
Дерево отчета
Дерево. Отчет сохранен как
Trial
Тип
Типы "временных файлов"
Uncat
Без категории
Неизвестно
Неизвестный тип файла
Высокая частота обновления (медленнее)
Прогресс обновления. Уровень 2
Прогресс обновления. Уровень 3
Прогресс обновления. Уровень 4
Прогресс обновления. Уровень 5
Низкий прогресс обновление (быстрее)
Обновление истории папок
Загрузить
Загрузка
Загрузка HTML графиков
Загрузка страниц индекса
Использование пользователем
Используется
Используется
Пользовательский
Информация о пользователе
Руководство пользователя
Пользователи
Значение
Открыть
Открыть файл
Веб-отчеты
Неделя
Неделя/Год
Добро пожаловать
Если файлов меньше, чем
Данные
White
Файлы Windows
В течение последних
Мастер поиска
Bytes
Список файлов Xinorbis
GB
Папка данных Xinorbis
Изменения в папке данных будут прикладной добавлены при следующем запуске Xinorbis
Список файлов Xinorbis
Сайт Xinorbis
Имя файла отчета Xinorbis
KB
MB
Сравнительный XML-отчет сохранен как
XML-файлы
XML-отчет
XML. Отчет сохранен как
XValue
Год
Yellow
Вчера
Zip
Отчет не найден
Проверка обновлений
Копировать в буфер
Предупреждение
Ошибка при сохранении отчета
Ошибка при сохранении
Только версия Pro
Настройка меню Quick Folder
Добавить Xinorbis в контекстное меню Проводника
учебник
Покупка Xinorbis
Включено
Отключено
Выберите дату для ЛЕВЫХ и ПРАВЫХ сторон.
Поиск ...
Доступна новая версия!
Нет новой версии!
Ошибка!
Социальные медиа
благодаря
Портативный
Стандарт
Цвет заголовка
Многоцветный
Градиент
По умолчанию
результаты поиска
Скрыть имена
Не удалось подключиться к
Импорт данных CSV
Время работы
Минута
Минуты
Второе
Второе
имя
Адрес электронной почты
Код активации
К сожалению, эта функция недоступна в бесплатной версии.
Ошибка сжатия файлов
Установленная версия
Последние доступные онлайн
Скачать
Обновить сейчас
Версия
Веб-сайт
Xinorbis занят
Ошибка при открытии системного файла Xinorbis
Доступные истории сканирования папки для выбранной папки
Сканирование
Исключить пустые
Выбранные
Дождитесь окончания загрузки веб-отчетов
Недействительное сочетание имени / электронной почты / кода
Вывозить
Пожалуйста, проверьте ли Xinorbis установлен правильно!
База данных пуста
Плохой файл CSV
не существует
Несколько папок
Соединение с базой данных
Ошибка подключения к ODBC с предоставленной строкой подключения.
Неправильный ввод
Отсутствующий файл
Поиск завершен
Этот месяц
Карта папок
Сбросить цвета градиента диаграммы
Внимание: регистрация имени пользователя отключена. Нажмите здесь, чтобы включить.
График
Цвет дисплея
слева
право
Показать журнал
Сохранить журнал
Восстановить все настройки по умолчанию
Выбрать все
Выберите ни одного
Скопировать результаты в буфер обмена
Источник данных
новый
не удается найти файл "%$"
Ошибка загрузки FTP
Папка-пробойник
Web Reports FTP settings are missing
Не обрабатывать временные файлы
Предупреждение. Временное получение файлов отключено. Нажмите здесь, чтобы включить.
Сканирование
Все остальные табличные дисплеи
вахтенный журнал